--------------------
    リファレンス
--------------------

●はじめに
この文書は各設定項目についての詳細な補足を収録しております。

○モンスター1(物理)
モンスターの物理設定やサウンド等を変更します。
・種類          モンスターの種類。30弱ある。
・半径          物理的な半径。
・高さ          物理的な高さ。上と合わせてでかくすると狭い隙間に入れなくなる。海兵隊の
                背の高さが大体1world_distance。
・可能跳躍高度  これ以下の段差であれば乗り越えていく。
・最小俯角      攻撃範囲。度数で表せば本来[-90,90]であるが、変数に入っている値をそのまま
                表示しているため妙な数字となっている。
・最大俯角      同上
・速度比率      速度に掛け合わせる？不明TODO
・所持アイテム  死んだときに落とすアイテム

・ピッチ        音の高さ。65536が1.0(小数変換に対応する予定TODO)高くすると音も高くなる。
・起動音        行動を開始するときに発声するサウンド
・味方起動音    味方に反応して起動する場合のサウンド
                ボブを見る限り「プレイヤーを敵とみなしたときに鳴らせるサウンド」のようです。
・一掃音        敵を一掃した後に発するサウンド
                ボブで言えば「もらったー！」とかですね。
・死亡音        死亡したときに発声するサウンド
・弁明音        味方設定のモンスター（プレイヤーのみ確認）を誤射した場合に発するサウンド
・誤射音        味方によって誤射されたときに発するサウンド
・燃焼音        焼き殺されたときに発するサウンド
                「flaming_sound」というものもありましたがこれじゃないんですね〜
・ランダム音    ランダムで発声するサウンド
・同上マスク    ランダムで発声する頻度のマスク
                数値と頻度の対応が不明です。TODO

・衝撃効果      攻撃を与えたときに生じる効果
                人間なら飛沫が飛ぶとか
・至近距離衝撃  Meleeタイプの攻撃を与えたときに生じる効果
・背後効果      尻尾のように生じる効果
・横視野角      相手を発見する範囲の水平角度
・縦視野角      上の垂直版
・知能          不明。ドローンは低くサイボーグやエンフォーサーは高い。行動
                アルゴリズムに関連している？
・速度          移動速度
・重力          落下時の重力。0にすればすべるように空中に浮く。
・終端速度      そのままの意
                落ちたときにこの値異常は加速されない。
・ドア開閉試行  ドアを開けようとする頻度のマスク。
    頻度マスク

○モンスター2(特性)
特徴や弱点、敵味方判定を設定します。
・耐性/弱点     耐性とはモンスターが受けてもダメージにならない攻撃のことを言い、
                弱点とは逆にダメージが大きくなる攻撃のことを指します。
                内容は見たとおりですが、分かりにくいものをいくつ課紹介します。
                -エナジードレイン   ティックなどによってシールドエネルギーを
                                    徐々に吸い取る攻撃。純正マップでは見かけません。
                -プロジェクティル   以下このソフトではプフォールファイターの
                                    放つ電撃攻撃の飛び道具は「プロジェクティル」
                                    と呼びます。本来の単語の意味は「弾」ですが、
                                    こっちのほうが慣れてるので。
                -エイリアンの武器   エンフォーサーが落とすアレの弾です。
                -プラズマショット   以下「プラズマ」はゼウス級プラズマピストルの
                                    ことを指します。
                -テレポート衝撃     ネットワーク対戦をするとわかりますが自分の近くに他人が
                                    テレポートしてくるとこれを受けます。
                -岩                 沼フリッタが投げるブツです。
                -圧搾               プラットフォームでつぶされるダメージです。
                -毒液               プフォール船でみられる紫の液体です。
                                    船の燃料らしいです。
                また、次の項目はHogePiyoも効果については未確認です。
                -ひっかき           誰のでしょう？
                -ハルクの打撃       M2,Miでは見かけないと思います。
                -エナジードレイン   吸収とエネルギー吸収とがあり、どっちがどっち
                                    だか分かりません。
                -窒息               窒息はもともとシステム上の問題では？

・敵/友達       相手を敵と思うか仲間と思うか設定します。
                友達に設定すると攻撃しません
                両方設定しない場合、流れ弾が当たると起こって攻撃してきます。
                両方設定すると敵設定のみ有効となります。

・特徴          これも分かりにくいものをPickUp
                -飛行/ホバリング    飛行はドローンのように地形の制約を受けません。
                                    一方ホバリング＝浮遊はコンパイラのように
                                    　地形に沿っての動きしかできません。
                -エイリアン         攻撃力等がレベルに影響を受けます。
                -必ず登場           　通常マイナータイプはレベルが上がるとメジャーに
                                    　取って代わられますが、これを指定すると置き換えが
                                    　無効になります。
                -ランダム武器       モンスターは近距離と遠距離の攻撃を持ちますが、
                                    　これを設定するとそれをランダムに選んで攻撃します。
                -スナイパー/        　スナイパーは高台から降りずに攻撃しようとします。
                    その場で発射    　ただし視界から消えると降ります。例：プロジェクティル
                                    　ファイター
                                    一方その場で発射は攻撃する場合相手を倒すまでその
                                    　場を動きません。例：ボブ
                -神風               目標に向かって一目散
                -瀕死時凶暴化       瀕死になると敵味方の見境がなくなります。=バーサーカー
                -
                そしてHogePiyoも分かってない項目をPickUp
                -近視               ？？？
                -
未完