;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1600
公衆アクセスターミナル47-a<102.21.521.146>
#INFORMATION
Hey you, looking through my resource fork:

　時間制約のために、私が過去にリリースしたMinotaurの時のように、Marathon(つまりテキスト、章スクリーンなど)の面白い部分の多くは暗号化されませんでした。これはさらにグローバル化をより容易にします。

　そのように、ResEditからコンピュータ端末をすべて読むか、最終スクリーンが何のように見えるか知る場合、comp.sys.mac.gamesまたはAOLの上で記入しない、あるいは情報有料道路を家へ訪問し、他の人すべてのためのものを破滅させるところはいかなるところでも。どのように、ゲームにそれを見つけて、かつ人々に伝えるために行くか。

　さらに、グレッグと私は、過去7日に15時間の仮眠をしていると言いたい。  <ニヤリ>

　私は、お前たちがレベル・エディターに既に影響を与えており物理モデルファイルのフォーマットを解いていることを望みます!Competent

Thanks, Jason (Dec. 18, 1994 1:57am.)

PS.  In case you were wondering, you canﾕt ever find the pirated copy of Copland in Marathon.  That item used to be a weapon that we took out late in development (the copy of Windows NT was itﾕs ammunition) but that will find itﾕs way into the Network Upgrade for Marathon.
#LOGOFF 1600
公衆アクセスターミナル47-a<102.21.521.146>
#END
#FINISHED
#LOGON 1600
公衆アクセスターミナル47-a<102.21.521.146>
#INFORMATION
またですか？

　Marathonを制作したBlitzkriegのコーディングを荒野の2.5年後に、私は後ろにTriogyリリースのための通し番号保護をここで削除することです。出所なしで。

　私はこの実際に愚かな考えを持っていました、その後それ、私は通し番号立証の別の層を可能にする前に1995年4月1時日までゲームを待たせましょう。

　はぁ、68kとPowerPCバージョンの３つのダイアログをMacsBugだけを使ってやる方法で、ハックする時間を得られませんでした。

　今、Mythがブームです。そして、私たちは初期の秋のリリースを目指して進んでいます。次の夏は、命じるピザを遅い夜ゆでて、とどまるために粉末だったGatorateを飲む、unairconditionedされた曇りへ変わりません、その1995年を水和した、しかし、私は、私たちがなんとかして忙しくしておくだろうと想像します。

　私が自由な時間を再び持っている場合、雪が再び降るだろうと思うします。

　そう。シリアル番号はありません。それは私を常に悩ましました、Marathonのパブリック版の一生は最後の登録カードあるいは通し番号リストがいつ失われたかに関してあるでしょう。有望に、これは私が歯を持たないので、私の犬を歩かせて、毎朝私に服を着せて、私の食品を挽く1枚の紙の厚さが残したあるfuckfastポータブル上のエミュレーションの下で50年で私がしようバージョンです。また、有望に、それはWindowsを実行しないでしょう。

Later,
Jason (March 17, 1997 4:39pm)
#LOGOFF 1600
公衆アクセスターミナル47-a<102.21.521.146>
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1600
公衆アクセスターミナル 56-c<93.53.211.53>
#INFORMATION
　うーむ…。これを読んでいるということは、たぶんHex!かResEditあたりで見ていることになるなぁ。もしも、このマップをForgeなどでクラックしてズルしてこれを読んでるならば、私はこう君に言おう：

　プフォール帝国はチートしたことに酷い憤りを覚えます。全ての行動は結果を待っています。なぜならば、君がチートしなたら、またこのマップはスルーされるからです。

ほら、まもなくね。

2004年10月23日火曜日　午後9:21
#INFORMATION
　自分でもまさかmmlをいじるだけで日本語表記ができるとは思っていなかった。当時、この日本語版（といっても、半分は移植だが）をそのまま自分のサイトで載せようかなと思っていたけど、あえてFillballにこのファイルを置くことにした。なぜならば、国外のMarathonプレイヤーに日本でもプレイしている人もいるというメッセージを伝えたかったからというのが主な理由かな。結果的にはそれで良かった。

　後日BungieのREB氏からM1A1のページに載せて良いか？とSDL用に変換したマップを作っても良いか？というようなメールが届いた。もちろんOKと答えた。ただ、既知の通りSDLではMMLの設定では日本語表記ができない。自分は、そのことをできるだけ詳しく書いて返信した。

　2004年現在、SDLでは雄志の方が色々とソースを解析しているみたいだけどまだ日本語表記できない。もう、自分もWindowsに移行しちゃったし、このマップのターミナルを書くに当たっては、68kのMacを使っているためAlephOneを走らせられないので満足にデバックすらできない状態だ。そういえば、どこかのblogで「ターミナルで表記させる直前までは、データーがそのまま送られてきているようだ」というように書いてあったのをみかけたっけ。とりあえず自分ができることとして、このことをsourceforgeに要望として書き込んで置いた。いつか、このマップをWindowsなどでもできる日を祈ろう。もし、できたら途中までできたExcaliburの翻訳も再開しようかな。

　ちなみに、このメッセージはDTBを使わないと読めないはず。

Logue　2004年9月16日木曜日　午後8:12
#INFORMATION
　$C4さて、あれから時は流れもう２００５年。そういえば、1.5をリリースした直後にwin版でも日本語表記ができるようになって、M1A1そのものも1.6にバージョンアップ。今年に入ったらいきなりMarathonがフリーウェア化！こうなることは全然予想つかなかった。なにはともあれ、これから先は忙しくなるなぁ。

　P.S.M1A1日本語版v1.2リリースしたのは、ちょうど今から２年前の1月29日だったことに気がつく。

Logue　2005年1月29日土曜日　午後23:55

#INFOMATION
　気がつくと初回リリースから４年目。AlephOneが完璧に日本語対応したので、武器名などの日本語化や、Rubicon日本語版を作る上でのルールにあわせて各ターミナル文にインデントを挿入したのと、オリジナル版のCouch Fishingでスイッチを押さずに進んでしまうとゴール地点ではまってしまうバグを修正というきわめて地味な更新だ。しかも、それのいずれもニコニコ動画用のプロモーションムービー（http://www.nicovideo.jp/watch/sm2129818）撮影時に発覚したことだったりする。動画配信サイトは便利だ。しかも、この動画を撮ってる最中にキーボードが壊れたうえ、間違ってセーブデーター消したりとトラブル連続。

　奇しくも再び、１月２９日に更新。M1A1日本語発表はこの日に縁があるようである。
Logue　2008年1月29日火曜日　午後23:55
#LOGOFF 1600
公衆アクセスターミナル 56-c<93.53.211.53>
#END
#FINISHED
#LOGON 1600
公衆アクセスターミナル 56-c<93.53.211.53>
#INFORMATION
　君がプレイしているレベルは『A Good Way To Die』。つまり、死ぬには良い日だ・・・と。

　このレベルのオリジナルバージョンは、1994年に撃沈して廃墟となったというコンセプトで作られた。外にでるためにハルクなどのうごめく地獄のような場所を雪玉を命綱に歩いていくというものでした。しかし、総でっち上げでした。Raul Bonilla氏は、M1A1の秘密のレベルとして含めることにした。

　自分はソロプレイヤーのレベル用に「Colony Ship for Sale, Cheap」と「Habe Quiddam」の間にこのレベルを挿入。これは、廃船(炎などへの免疫はまだ当てはまります)から私が難攻不落すぎる部分を取り除くことを必要がありました。しかしながら、50隻の廃船(6つの種類中の)および少数のクモを加えたまま、このレベルは非常に挑戦しています。エレベータに乗り、ドアを開けて、プールに勢いよく取りかかり、あなたの後に廊下を捜し求めた、より小さな速い廃船から見たとして。

　視界を楽しんだことを望んでください。（私は、ダンテが行なったことを知っています。;)

Tophet

2004年10月23日火曜日　午後9:24
#INFORMATION
　私達はこれからあなたを通常のエイリアンのストーリーラインに戻します。準備はいいですか…
#LOGOFF 1600
公衆アクセスターミナル 56-c<93.53.211.53>
#INTERLEVEL TELEPORT 16
#END
#ENDTERMINAL 1