;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 419
#PICT 420
$C5────────────────────────
─　　　１／２：歴史＿バースト転送＿開始　　　─
────────────────────────

｛区分転送｝
｛エントリ開始｝
$C4

$C1ファイルの要約：

　この歴史資料は、ファイルｉｓｏ−３４２１０７$C5（注意：参照したファイルは見つかりませんでした）$C1の情報を補完する目的で作られました。ここでの情報には、人類／プフォール戦争の後に起きた政治的に重要な結果および、社会的事件を文章化したものです。
#PICT 420
$C5
｛ファイルの内容１／２開始｝$C4
$C1
　Dangi株式会社による反逆行為が、明るみになってまもなく、プフォール帝国は降伏しました。プフォール城塞の近く降りた侵攻軍が、そこで見たものは、無秩序に入り乱れていたプフォール達でした。人類からの本土決戦の通知がプフォール最高評議会に達したとき既に、プフォールの階級構造は破綻していたのです。こうして、プフォール帝国は崩壊していきました。

　月日は流れ、彼らに使役されていた種族と奴隷達は、その主に対して反乱を起こしました。これは、多くの向上心のある元奴隷達や、プフォール軍司令官が塞ごうとした権力の空白期間をもたらすことになりました。今後数世紀にわたって、プフォールの社会は、内乱という権力闘争が続くでしょう。
#PICT 420
$C1


　プフォール最前線では、彼らが新しい帝国を再建する上で必要思われる装置や技術を全て取り上げられ、データーバンクは空にされました。その時、彼らが管理していたAIは、研究のためUESCの研究所に送られました。






$C5
｛エントリ終了｝
｛区分転送＿次の出来事に続く＆｝

────────────────────────
─　　　１／２：歴史＿バースト転送＿終了　　　─
────────────────────────
#TAG ID 1
#LOGOFF 419
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 419
#PICT 420
$C5────────────────────────
─　　　２／２：歴史＿バースト転送＿開始　　　─
────────────────────────

｛区分転送｝
｛エントリ開始｝

$C1
　Dangi株式会社に所属していた研究者およびディレクター達は、UESCが最後にサリンジャーのコントロールを獲得した時まで、長く行方を眩まし、到着したUESC軍が、サリンジャー上のコンピューターに含まれていたデータバンクを確認すると、すでに中身は何者かに持ち去られていた後でした。サリンジャーのメインフレームに残されたただ一つの情報は、Dangiの避難先である秘密の惑星の位置だけで、ステーション上の機能している全ての内部通信用ターミナルに繰り返し表示されていました。
#PICT 420
$C1

　UESCの降下船が、彼らの避難惑星にたどり着いたとき、Dangiのディレクターやマネージャーらは、残りのDangiの警備兵と共に、小競り合いの後、全て逮捕されました。結果として起こった裁判は３年続き、人間世界の全ての傍観者を魅了しました。Dangi役員は、反逆の容疑で全て有罪と立証され、刑が執行されました。

　サリンジャーの秘密事項の大部分は、裁判の間に明らかにされましたが、ただ一つの謎の謎が残りました。Dangiのウィルス研究者は、ステーションのデッキにも避難惑星にもいなかったのです。彼らはどこに消えたのか、理論的な裏付けを説明することはできません。
#PICT 420
$C1

　戦争の終結は、サリンジャーのような遠隔武器試験施設の必要性を終わらせ、ついにUESCはプロジェクトへの資金提供をカットしました。サリンジャー・ステーションは手がつけられず、立ち入り禁止にされ、いかなる文明社会にも大きな危険性と貪欲を象徴するものとして存在していくでしょう。$C5






｛エントリ終了｝
｛区分転送＿完了｝

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
−−２／２：歴史＿バースト転送＿終了　−−
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
#TAG ID 2
#LOGOFF 419
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 200
#PICT 208
$C1

　恐らく運命というものは道化が好きだ。いや、道化は運命が好きなほど、賢いただ一つの道化なのかもしれない。単純なゲーム理論は、私には発砲することができないと指示してくる。私は、心に信条というものを持っていた。その信条とは、一度に一つずつのニューロンを引き離さなければならない。それは起こる。だから私は走る。

　ドアから飛び出て、カメラを過ぎて、ガードマンを越えて、路地にへいこう。あたかも、私が以前、それをしたことがあるかのように。そして、それがこれから起こることかのように。それを全て実践することで他の道へ行ける。下水道を下って、裏通りに飛び出し、地平線に向かって走っていこう。
#PICT 208
$C1

　地平線が途切れることはない。君は走って走り続ける。３日後に、考えることができるただ一つのものは、すねに紐でくくられたナイフだけだ。その後、君がそれに手を伸ばし、一瞬精神錯乱し、ナイフを引き抜き、自分自身の足を切り裂く様な、英雄的行動を止めるためにできる全ての事だ。しなければ、君は走り続けることを知っていると言うことだ。

君は、永遠から逃げることはできない。
#LOGOFF 200
#INTERLEVEL TELEPORT 256
#END
#ENDTERMINAL 2
