;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 200
#PICT 211
#LOGOFF 200
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 200
#PICT 205
$C5



　爆撃によって自分の同僚が４人やられた時、旋回するホイールキャップ工場では、私のような者が搬入されて行きた。聞こえたのは、最高額を払ったと言うこと。

　その誰かは、私と同じように一生懸命、興奮して働くことができた。

　その誰かは、私のように狂気じみていた。

　ケイトに会いたい。
#PICT 205
$C5

　ケイトは、常に私よりある意味で賢かった。私よりも機転が利いた。私たち２人の手前に本をぽんと置いて、彼女がそうである前に、私は一日を学習し終えていただろう。だが、彼女はもっと思慮深かった。私が仕事に戻る時に、一緒に歩きながら彼女は、「科学は孤独だということを教えてくれるべきだわ」と言った。そこで、私は、もぐもぐと質問した。別に彼女の答えは、そのとき自分にとって重要な事でもない。だが、今は私にとって重要な事である。「そうする以外は、正当化する事もできないし、回避することもできない。それは、心の中で孤独に停滞している。理性とも信頼とも神とものように。」３日間ずっと走り続けて、以前君がなぜもっと緊密に聞くこともなかったのかと思うより多くの時間ができた。
#PICT 205
$C5




　食事中の合間にする簡単な議論の中で、私はコードやニューロンについてもごもごと喋っていた。ケイトはヒトと機械の本質について喋った。私は彼女が狂っていると思ったし、彼女は私のことをバカだと思っていた。私たちの関係はとても遠いものになってしまった。「技術は記憶の退化をもたらしたのよ」と彼女は言った。私が「R-71の動作はひどいものだ」と言うと、「あなたってばかね」といわれた。「僕はバレロン(？)を集約したんだぞ」と僕は反論した。
#PICT 205
$C5
　君は3日連続で走り回ったわけだが、もしかしたら君は、今まで駆け抜けてきたところが本物の世界のものかどうかを気にしたほうがいいかも知れない。あのラボは、実在していなかったのだ。当然、やったことも無駄だ。全ては、逃げ口上だったんだ。「あなたは、物事を考えようとしないのはなぜかしら？」ケイトは私にそう言った。それに対し私は「考えることは苦痛なんだ。もし、君が自殺するのをやめないのならばね。」と返してやった。

　すぐ後に、私は考えることを止めた。三人の黒いコートに包まれた男が、反対側の大きな黒い机から私をじっと見つめていた。ケイトは、彼らの傍に立っていた。「信条を示してみなさい」と、真ん中の男が喋った。私が辞める事を決意したのは、まさにそのときだった。続けることは、さぞ楽だろう。それは、普通の行動でも、やる気のない行動でもない。変化こそが痛みだったのだ。
#LOGOFF 200
#END
#ENDTERMINAL 1
