;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 0
$C356 6 56  838.3 3564
#PICT 2




もう、下界に戻るのかって？我々は、$Iそれほど$i遠くには旅行していないぞ。
#PICT 2



さぁ、武器を取ってこい。次のミッションに君を派遣する前に説明する。
#LOGOFF 0
$C3 6u 56u 5.6yu 56 .56
#END
#FINISHED
#LOGON 0
$C354 u498u0495
#PICT 407






ちゃんと全部取ってきただろうな？
#PICT 407


よろしい。

君がUESC$Iキメラ$iの中を、あっちこっち走り回っている間に、私のセンサーはプフォール最前線の小競り合いに隠れて、低い軌道にプフォールのシステムを置く小さな艦隊を手に入れた。見たところ、UESCはこの策略で一杯食わされたようだ。だが、私は違う。

私は、安全距離から出発するプフォール船の後をつけていた。

正確な場所はどこか？って？

#PICT 407


いい質問だ。

我々は、『＃ｂＲＳ４３５２』と呼ばれている敵の惑星を周回している。銀河に内在する星は、全て銀河の面に垂直な方向を周回しているから、この星は一時的な部外者だ。さらに、５万年すれば元の位置に戻るだろう。

#PICT 407



さらに、＃ｂＲＳ４３５２を周回しているのは、UESCの秘密研究所$B$Iサリンジャー$b$iだ。UESCがここで何をやっているのか、プフォールは何を欲しているのか。先ほどのプフォール船は、サリンジャーを攻撃したことは間違いない。第２波で到着しただろう。幸運にも、送られたプフォールは、単一の区分で全軍団というわけではない。もしも、そうだった場合サリンジャーはとっくに落とされている。プフォールは何のためにここに来て、何を得ようとしているのか。それに、UESC軍隊は自分の立場を固守している。$C1
#PICT 407


私は、サリンジャーのメインAIである$Iチャーリー≪Charlie≫$iに話しかけた。彼の取り乱した返答は、彼がプフォールの襲撃によって本当にダメージを受けていることを示唆している。彼と取引するときは注意してくれ。ちょっとぐらい彼を殴ってやってもいいんじゃないかな。

君に最初に行ってもらいたいものは、いくつかの修理だ。見たところ、ステーションの情報伝達網が破損している。これを修繕すれば、チャーリーは元に戻るかもしれない。

道中でプフォールを見かけたら、自由にやっつけてくれ。
#LOGOFF 0
$C389n 98unm9vg8 m9v8b
#INTERLEVEL TELEPORT 6
#END
#ENDTERMINAL 0
