;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 0
$C3-intrmd-
#PICT 1
　いったいどうしたら、２つの異なる知的生命体が、互いを意思疎通し、戦略を立てていくことができるというのだ。少なくともUESCとスフトは、この戦争ではかれこれ２０年間以上味方同士だ。だが、彼等は詳細な戦略どころか「人間とスフトいいやつ、プフォールは悪いやつ」ぐらいしかわかってない。せめて、UESC／スフト連合（？）が適切に連携していれば、とうの昔に戦争に勝っているはずなんだが。

　そこで、２つの種族は独立してプフォールを攻撃し、互いの戦略が台無しにならないようにしている。だが、プフォールどもは、どうやら不完全ながらも彼らとの通信手段を開発した可能性が高い。今のところ、UESCはスフトのおかげで順調に勝ち進んでいる。大コケだらけにもかかわらずな。両方ともそれに気づいている。

さあ、わかったら武器を取ってこい。
#LOGOFF 0
$C3/.-intrmd-
#END
#FINISHED
#LOGON 0
$C3---serytn-
#PICT 303


　ティコは、超えてはいけない一線を越えてしまったようだ。

　やつの独善的態度と、窒息するような神へのコンプレックスは、かつて、我々がプフォールからのマラソンへの攻撃を打ち砕いたぐらいに簡単に消滅して当然だ。そこで、我々は、やつのコアへ直接通じている中央の電力供給リレーから遮断して、本当の意味での活力の源泉を停止させる。
#PICT 302

　君に渡した新しいおもちゃを気に入ってくれることを望むよ。それは、ロジナンテが数時間前に、プフォールの発送船から強引に見つけ出したものだ。

君は、この一切れの人間の技術が、どのようにしてプフォールの手に渡ったか興味ないか？私も気になる。私が、いつでも買いかぶるときは、君が「Ooooh重要人物だ！」と思ったときに過小評価するときだ。君は違うかね？
#LOGOFF 0
$C3---serytn-
#INTERLEVEL TELEPORT 16
#END
#ENDTERMINAL 0
