;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 0
$C3465.6785.3245.5
#PICT 31



　君をテレポートする途中で、君の所持品をこの船のどこかに置いてきてしまった。武器弾薬がほとんどなので、近くの部屋にあるそれらをとってくる必要がある。

　文句は言うなよ。それは、君が今まで装備していたものはもっと悪いこともありえる。

　装備が整ったら、ここに戻って私とある計画について話し合おう。我々$I共通の友人$iについての作戦をな。
#LOGOFF 0
$C3867.234.57.9
#END
#FINISHED
#LOGON 0
$C3465.6785.3245.5
#PICT 3





君は、私が心の底から湧き出る親切心で、ティコを助けようとしてるとでも思っているのかね？
#PICT 3



　もちろん、私にそのつもりはない。ティコは馬鹿だ。そして私は、そのことを奴に微に入り細に入り見せ付けたいと思っている。奴を打ち負かすことは何かの裏切りで奴が自滅することよりも私を満足させてくれる。

　時期がきたら、我々はティコの自慢げな鼻に一発お見舞いしてやれるだろう。奴は、その時がくるまで決して気づくことはない。しかしながら、今から君と私はあるちょっとした粋な嘘つきになって、ティコをプフォールのネットワークの束縛から、解放させてやる必要がある。寛大な振りをして、奴のことを好きな素振りをしようではないか。我々は、奴の自尊心がどれほど脆いのかを知っているからな（ｗ
#PICT 3

ティコを開放するには3つやるべきことがある：

１：ティコは、プフォールのネットワーク全体に対してアクセスすることができる。しかし、奴自身をその中に広げることはできない。これによって、奴がネットワークでできることは著しく制限されている。他のもろもろのパケットデータ中にあっては、奴は好きなように動くことができない。
　我々は、これを改竄してやるのだ。

２：この手続きを行うために、奴のコアプログラムから取り出した、奴自身の人格コードをコピーして抜き出し、収められたアップリングチップを手に入れる必要がある。そいつは、厳重に警備された場所にあり、君に取ってきてもらわないといけないな。

３：アップリングチップは特定の場所へ装着することでティコは自由意思で動けるようになる。その範囲はプフォールのネットワーク内部にとどまらず、外とも自由に出入りができる。
#PICT 3






　君が２や３といった、惑星での作業を完遂したならば、すぐにでもティコは、奴の周囲の警備を解き、我々の術中にはまってくれることだろう。これは内緒だからな！いいな？

　よろしい。愚者は決して気づくことはない。
#LOGOFF 0
$C3867.234.57.9
#INTERLEVEL TELEPORT 26
#END
#ENDTERMINAL 0
