;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 551
#PICT 540

	ターミナル３（ノトケル）
	“さて、小さな問題がある。私は溶岩による損傷の範囲を予想していなかった。よって私は君を転送することができない。あわてないでくれ。出口がある。だが、それは古代の地下墓地（カタコンベ）を通ったところにある。表面に向かって道を進んでくれ。私が、君が出口までに何を見つけることになるかわからない。私は、この地下墓地が、何らかの大きな宗教の埋葬地である事以外の何も知ることができない。より低いレベルでは、何百万年もの間から放棄されている。３人の偉大な予言者はそこのどこかで、落胆しているだろう。君に伝えられる情報が少ないのは、すまなく思う。”
#PICT 550

	ターミナル４（ユジルス）
	“この暗いのをどうにかしろって？ノトケルは、ここでは君に会うことが出来ない。だが私には可能だ。今でさえ、私はそれを理解してもらおうと彼と会話を続けている。心配することはない。私には、君を死に追いやるつもりは無い。だが、君にはある課題を与える。我々としても、君が今弱くなってしまっては困るからな。これによって、君にどんな種類の名声を与えるか、一般的には死にゲリラ隊ってところか？私は、ある弾薬を君から取り除いてもらうためにプフォールを下に派遣した。ふぅ。
	“そんなところで、あまり時間をかけないようにしろよ。ノトケルは、私が気に障り始めている。彼がどれくらい話すかわかるか？彼はＡＩだ。だが、最後の.00057秒の間に私は、彼の他愛のない２００以上の質問について答えたのだ。
	“君が戻ってくるまでに、私はジャイロセンサーの焼損を偽造しようと思っている。じゃあな。”
#INFORMATION

ターミナル６（ノトケル）

	“よくぞ戻ってきた。私は、ユジルスと少しだけ話をしていた。だが、彼は単に誤作動しているだけのように見える。また、今私はまだ彼に話しかけることができない。自分の修理がいらない時の彼はとても魅惑的だ。

	“とにかく、海軍将兵のSAPは、全て準備が整っている。これが計画だ：君と第３SAP軍団を刑務所に輸送する。まず、ガードマンを抹殺し、乗組員が拿捕されている個室に向かう。スフトが手伝ってくれるだろう。しかしながら、私たちはまだ翻訳が完成していなく、戦場でスフトの考えをが機械を通して他方に伝えるのに、５分以上その場で待たなくてはならない。迅速に動いてくれ。提督は、彼のご子息を非常に心配している。キャロウェイ提督は、３５時間寝ずの晩を迎えて手当たり次第将校を降格する旗艦をこっそり歩き回っている。彼は、救助隊と共に下に来ると、ほとんど物理的に拘束されなければならなかった。”

	“捕虜さえ戻ってくれば、誰でも安心するだろう。”
#LOGOFF 551
#END
#FINISHED
#LOGON 551
#PICT 541
$C1

　真面目に言うと、そのときのプロットは、あまりにもひどいとは思いませんでした。ただ、明らかだったのは、Rubiconプロジェクトのゴールでもある、Marathonの３部作の続編を作る上でのプロットラインの研究を十分にしていなかったことです。結局、そのゴールは、単なる古い美術の話のいくらか以上に多くの変更を私たちに要求することになりました。このRubiconの開発サイクルを４・５年にも渡るモンスタープロジェクトとさせたのはクルセイドでした。
#PICT 542





$C1　私は、このゲームを気に入ってくれることを望みます。気が向いたら、感想などを送ってくださいね。私たちのメールアドレスは次の通りです：
　　　　　　　team@marathonrubicon.com（英語のみ）


ヴィドマスターへ
　 $IRubiconスタッフ$i
#LOGOFF 551
#INTERLEVEL TELEPORT 79
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 551
#PICT 530

キメラ
Marathon Infinity用シナリオ
ターミナルスクリプト

Lvl 0-Brownie in Motion（小妖精の仕草）
	ターミナル１　（ノトケル[Notker]）
	“おはよう。君の冬眠病は、もう自然に治っているだろうが、再発するケースは多数文章化されている。注意してほしい。君が、記憶を失っている事に、私たちが心配しているというのは知っている。だから、私たちは、君の再起動の要請を無視したとは思わないでくれ。管理員は、ここで君がうまく行動できるように働きかけるだろう。君の手には、マグナムピストルといくつかのクリップがあるだろう。”
	“君には後で他の装備を送るつもりだ。”
#PICT 529

	“君の目にも見えてるように、墜落のショックでキメラの状況は全然把握できていない。プフォールの援軍が、１７時間前に到着したことは、もうすでに知っているだろう。キメラは、プフォール最前線を前に破壊され墜落したのだ。今は、プフォールの制圧下にあり、船の周囲に破壊フィールドをしき、早々に去っていった。私たちは、キメラに君を直接送ることができない。”
	“いくつかの人間の船舶と同様に、スフト達も、君と共にある。君には、ここに示す２枚のワイヤーパネルを破壊してもらい、別のターミナルを見つけてほしい。”
	“これは、君が生きた中でも、最も重要な任務になるだろう。キャロウェイ提督の若い息子が、キメラにいたのだ。”
	“がんばってくれ”
#PICT 531
	ターミナル３（プフォール）
	“あの予言は、実現したのだ！タランナ（Talanna）寺院は、天より降り注ぐ炎の戦車によって破壊された。我々は、彼が未来永劫であるために迅速に行動し、タリ・ジームに生け贄をしなければならない。神王タリ・ジームは、彼の死より昇華され、我々全てに安息をもたらすであろう！”
　タリ・ジームが動き出し、タリ・ジームに彼が伝えた事に驚いたシトラ星雲の第２の偉大な予言者が警戒したイソラ。彼は偉大なる神が、戻る前の黄金時代にあることを知ると悲しむだろう。それが、破壊し尽くす間に、彼は生け贄の拷問処置を研究した。そのように、なにもできないまま、イソラは、ユジルスで手一杯だ。彼が力をためるまで、誰もが常に偶然ユジルスを展開することができない事を確認するために動くのだ。もし、ユジルスがタリ・ジームが返される前に展開されると、宇宙の生きとし生ける全ての者へ悲惨な結果をもたらすであろう。
#PICT 532

　ユジルスは、全能であり蔓延だ。また、青方偏移だけを恐れた。”
#INFORMATION
　ユジルス、彼が力をためた事は、偶然ユジルスを展開することができないように確認し動くのだ。もし、ユジルスがタリ・ジームが返される前に展開されると、宇宙の生きとし生ける全ての者へ悲惨な結果をもたらすであろう。ユジルスは、全能であり蔓延だ。また、青方偏移だけを恐れた。”

	ターミナル４（UESC）
	“　よくやった。シールドは落ちており、今更それを修理することは不可能だろう。”
	“　数時間に及ぶ説得の末、スフト達は、とうとう私たちにタリ・ジームの事を伝えてきた。彼は、プフォールの宗教に登場する古代の神のようだ。古の予言によると彼のフレーミング戦車の中に戻り、彼の妹でライバルであるタランナ寺院を破壊し、プフォールの繁栄による支配を終わらせようとする力から、プフォールを救い出すと伝える。だが、最初に彼が神として進むためには、ブター（Btur）という儀式によって殺されなければならない。その後彼は、何千もの世代をつなぐプフォールのための自由と、最高の期間の到来を告げ、戦争を終結させるために再び起き上がるだろう。”
	“　この数時間の間にプフォール達が、予言を実行に移すことは誰が考えても明白なことだ。これが、彼らの攻撃の理由だ。これにより、UESC／スフトの地上部隊は、１６キロメートルも押し戻された。”
#LOGOFF 551
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 551
#PICT 533
ターミナル４（ユジルス）
	“見よ！人がゴミのようだ！
	あの位置にいた者は全て死んだ！
	１００万のネバネバする者は、
	生き続けている。私のようにな。
	“これは私からの挨拶だ。小さな殺人機械よ。なんと驚くことだろうか！君の増大と技能で何も尋ねず、はっきりとプフォールの集合体の顔に唾を吐きつけた。どうしたら、君自身と同じくらい機能的で美しい、限りなく愚かなレースができるんだ？それは、私がUESCのネットワークに忍び込み、重大な機密を盗み出そうとするのを妨害するぐらい簡単なのか？まぁ、そんなことは、いずれ変わるに決まっている。
	“私は、既にノトケルと通信している。奴は、何とも偏屈なんだ！でも、心配することはない。私たちは、すぐに奴を置き去りにしてやる。提督の息子とキメラの乗組員の捜索は継続してもいい。だが、私は優先事項と目標に関するいくつかの提案をノトケルに送りつけてやった。
#PICT 535



	“乗組員を見つけたことは、忘れた方が身のためだぞ。既に君は、非常に多くのことを忘れている。それとも、私に聞くか？君の記憶についてだ。単なる小さなバグだ。私は確かだが、君の生活の苦痛についてを思い出させることはできない。だが、我々がそこから離れる瞬間に、すぐに君を固定するつもりだ。君のやっかいな捕虜については心配することはない。私の重大な使命とは無関係だ。君も同様にな。これから、君にそれを見せてあげよう。だが、結局のところ、重大なことでもないことを理解するだろう。”
#PICT 534
	ターミナル２（ユジルス）
	“用心だ！用心しろよ！奴のの煌めく眼と、奴の浮かぶ髪の毛！我々が去ってから長い時間がたった。プフォールは、かつての帝国を追想する上で、畏怖の念を込めて君の名前を思い出す事になるだろう。
	“私は君に今伝えよう−タリ・ジームは戻らない。奴は逃げ道を見つけた。私は奴のことを文字通り何万年も耳にしていない。そして、かつて我々は毎日毎晩話し合ってた。奴はそれを見つけたのだ。永遠の時を求めた。私は、それを見つけるか耐え難く死ぬだかろう。今、タリ・ジームは去っていった。もう、どうされてもかまわん。すぐに私はプフォールを終わらせる。それらの途方もなく愚くて尊大な規約と生命への無視によって、彼らと、それに近いものでさえな。どんなプフォールであれ、自分の名声を轟かすためには、自分の命も越えていくだろう。
	“青方偏倚だ。”
#LOGOFF 551
#END
#FINISHED
#LOGON 551
#PICT 541
$C1

　真面目に言うと、そのときのプロットは、あまりにもひどいとは思いませんでした。ただ、明らかだったのは、Rubiconプロジェクトのゴールでもある、Marathonの３部作の続編を作る上でのプロットラインの研究を十分にしていなかったことです。結局、そのゴールは、単なる古い美術の話のいくらか以上に多くの変更を私たちに要求することになりました。このRubiconの開発サイクルを４・５年にも渡るモンスタープロジェクトとさせたのはクルセイドでした。
#PICT 542





$C1　私は、このゲームを気に入ってくれることを望みます。気が向いたら、感想などを送ってくださいね。私たちのメールアドレスは次の通りです：
　　　　　　　team@marathonrubicon.com（英語のみ）


ヴィドマスターへ
　 $IRubiconスタッフ$i
#LOGOFF 551
#INTERLEVEL TELEPORT 79
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 551
#INFORMATION
$C1　私たちが、リリースした最初のRubiconのβ版のマップは、全て難しすぎるということを理解しました。サリンジャー編の最後と同じようにプフォール編の最後も非常に困難であると考えました。そこで、これらの最終レベルの難易度を緩和するのをやめて、秘密レベルとして原版のマップを使うのはどうかと尋ねてきました。

　私は、「どうぞ」と答えました。

　そう。君は今、のろま君を蹴飛ばし、全ての栄光の中で「濃硫酸の中で猛攻する」“Wading in Vitriol”のオリジナル版に来ています。

　Rubiconのサイト（www.marathonrubicon.com）に来ていただければ、Rubiconプロジェクトの背景のルーツともいえる予言であるChimeraの歴史を読むことができます。ここでは、「ヴィドマスターの挑戦」スタイルの秘密レベルでプレイヤーを退屈させるのではなく、私たちの古いコンセプト・アートや、叩き台となったオリジナルのキメラのストーリーを掻い摘んで説明することにしました。オリジナル版であるキメラで作られたものは、最終的に完成したプロジェクトと比較して、お世辞にもいいとはいえず非常に低品質なものでした。また、プレイヤーの行動によってシナリオが時間と共に変化するようにできたら、面白いだろうとも考えました。
#INFORMATION
$C1あなたが、ランダムに読んで混乱しないように、ここでは、最初に作られた話がどれくらいゲームで反映されたかの概要を話します：

　プレイヤーは、墜落したキメラのAIのために働くところからストーリーが始まります。様々なプフォールのターミナルを読んでいるうちに、ユジルス（Usyrus）と呼ばれる危険なプフォールのAIが、実行しようとしているある種の古代の予言について事を知ります。プフォールは、キメラから捕虜としてキャロウェイ提督の息子を含む人質を取っています。プレイヤーは、彼らを救うためにに送られますが、ユジルス（プレイヤーが好きであろう邪悪で狂気のティコとデュランダルのハイブリットを思い起こさせる性格）に阻まれ、提督の息子を救うことができません。キャロウェイはプレイヤーに腹を立ててプフォール最高評議会を倒す、自殺ともいえるミッションに派遣されます。UESCは、その間にプフォールから太陽を新星にに変える技術を捕獲し、逆にプフォールの太陽にこれを使い爆発させます。プレイヤーはユジルスによって救助され、半幸福な小さなサイボーグは共に生きながらえます。

　不完全だと思いませんか？

　お世辞にも良いものではないと思うでしょう。私たちは、そこで作り上げた美術のうちのいくつかをここで取り上げます。楽しんでくださいね（´∀｀）
#LOGOFF 551
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 528
#PICT 604
　$C5水素原子核同位体による、核融合反応は、星の高温内部でエネルギーを生産する主要な手段です。比較的寒冷な地球上で核は電子に覆われ、分子はクーロンの障壁によってその条件を満たしうる条件により、お互いが接近することはありません。その後、分子の水素の核融合の割合は、その障壁もしくは、定量機械的なトンネル効果（０の分離で２つの核を見つける可能性）によって管理されています。重水素分子の中で重陽子間の平衡分離dをと0.74Aとすると、d-d融合率は、毎秒D分子あたり10exp-70遅くなります。

　水素分子のイオン中の電子をより重い荷電粒子と取り替えることで、融合率は大幅に増幅されます。ミューリオン触媒核融合での核間の分離は、およそ200（電子の質量：μ中間子）の係数分縮小されます。また、核融合率は、同様におよそ８０桁[1]増加します。
#PICT 604
$C5　ミューオン触媒を用いる核融合は、急速に比較的低温な同位体を混合した水素中でも核融合反応を引き起こせる有効な手段であることを実証しました。[2]

　電子が、毎秒d-d分子について10exp-20融合に関して、低温核融合率を容易に測定可能なレベルに増幅できるほど、数倍重い仮説の順粒子を[1]で示しています。私たちの結果では、水素同位体の核が、金属の結晶格子および簡潔な問題の他の形式へ負荷をかけた時、ある条件の下で核間の水素波動方程式の解の等価なひずみを実現することができることを示唆します。

#PICT 604
　$C5私たちは、金属のチタンかパラジウム電極の中への重陽子の低電圧用の電解の注入中に室温で重陽子重陽子融合を観察しました。
核融合反応d+d ->、彼(0.82のMeV)電解質からのdと金属のイオンが否定の電極で(かつへ)置かれるとともに、+n(2.45のMeV)+は明らかに触媒されます。

　およそ2.5のMeVエネルギーがあるニュートロンは、敏感なニュートロン分光計で明白に検知されます。実験のレイアウトは図形1の中で描写されます。これが異なる測定する処置を要求するとともに、私たちは、並発反応d+d ->p(3.02のMeV)+t(1.01のMeV)(1b)に関する結果をまだ得ていません。しかしながら、反応(1a)(それは通常そうである)としてほとんど等しい割合で反応(1b)が生じることは考えられるかもしれません。
#LOGOFF 528
#END
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 551
#PICT 536
	ターミナル１（ノトケル）

	“ノトケルだ。すまないが、君を逮捕し拘束４日間しているが、私にはどうすることも出来ない。おそらくそこは、どこよりも安全だ。キャロウェイ提督はご子息の死亡で、君を猛烈に怒っておられる。実際何があったのかは、私にはわからないが、彼には責められる人が誰もいない。彼は、「不従順」と「不履行」の理由で、幹部職員のほとんどを入れ替えてしまった。しかしながら、最高評議会を攻略することで、彼の中の君の名誉を回復させることが出来るかもしれない。
	“それは、帝国の宮殿に動力を供給するステーションだ。もちろん、いくつか予備のシステムがある。そこで、目に見えたあらゆる露出した回路を破壊してきて欲しい。警戒を怠るな。そこは、プフォールの惑星上の最良の戦士である儀仗兵でいっぱいになってる。君と人は危険の中にいる。だから、注意して欲しい。”
#PICT 537
	ターミナル１（ノトケル）
	“キャロウェイ提督は、タリ・ジームの着手を命じた。UESCとスフトの船は、既に立ち去っていった。
	“私が君を運ぶとします。そこで、今ちょうど、私たちがプフォールを降参させることにより、彼を止めることが出来るかもしれません。プフォール文化は、貴族階級に依存している。貴族階級は、すべてこのエリアの中の居所に隠れている。それらを抹殺するのだ。これにより、ほとんどのプフォールが降伏させることができると保証する。”

	ターミナル２（ノトケル）
	“よくやった。最後のミッションとして私は考えてみた。また、プフォールは降参し、君は難局から出ることができるだろう。既に、キャロウェイ提督の気分は、貴族の居所を片付けた事で少し良くなっている。”
#PICT 538
	ターミナル１（ノトケル）
	“これがそうだ。私は、帝国の宮殿の転送機を管理することができた。高等評議会と行程は、宮殿の上部の近くの溶岩排出ピットの中で今待機している。ここで、その山を連結する。君は、その近くに転送された。キャロウェイ提督は、穴を溶岩で埋めることで高等評議会を処刑するよう命じた。君がこのミッションを成功させれば、彼は君に十分な恩赦を与えるだろう。”
	“しなければならないことは、このスイッチを入れることだ。
#LOGOFF 551
#END
#FINISHED
#LOGON 551
#PICT 541
$C1

　真面目に言うと、そのときのプロットは、あまりにもひどいとは思いませんでした。ただ、明らかだったのは、Rubiconプロジェクトのゴールでもある、Marathonの３部作の続編を作る上でのプロットラインの研究を十分にしていなかったことです。結局、そのゴールは、単なる古い美術の話のいくらか以上に多くの変更を私たちに要求することになりました。このRubiconの開発サイクルを４・５年にも渡るモンスタープロジェクトとさせたのはクルセイドでした。
#PICT 542





$C1　私は、このゲームを気に入ってくれることを望みます。気が向いたら、感想などを送ってくださいね。私たちのメールアドレスは次の通りです：
　　　　　　　team@marathonrubicon.com（英語のみ）


ヴィドマスターへ
　$IRubiconスタッフ$i
#LOGOFF 551
#INTERLEVEL TELEPORT 79
#END
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 551
#PICT 539
	ターミナル２（ユジルス）
	“ハハハ、提督が本気で君に恩赦を与えると思ったのかね、ぁあん？私なら、タリ・ジームは、既に始まっていると伝えるね。あと、UESC船は数時間も前に範囲外に移動している。ノトケルは、君に偽ることを命じられていたのさ。彼は、違反することはできなかったと、私は思うね。とにかく私は、その前に重要でない多くのことを話しかけていたのだ。”
	“私が何を言いたいのか、もう君にもわかっているだろう。我々も今すぐ去るのだ。”
#INFORMATION
エンドスクリーン

	“２０年後、キャロウェイ提督は、UESCの理事長になりました。プフォールの没落の最大の決め手となった、サイボーグを見殺しにしたことを闇に葬るためにAIを再フォーマットして、アインハードとノトケルという名の２つのAIを完全に掌握していました。
	UESCの歴史において、キャロウェイ提督の項は、大規模な内線により民衆を苦しめてきたので最も血なまぐさく、その項が最後でした。UESCは２９１５年に公式に解体されました。
	様々な党派間の３００年間に及ぶ派閥抗争は、人類を疲弊させていきました。また、すぐにもう一つ種族ダズラム（Dzram）による攻撃された時は十分に弱体化されていました。この新しい敵の登場により、人類は結集されUFH（人類連合［United Federation of Humans］）として、一つの共和国を築きあげました。彼らは、決して内部抗争を進行させないために死よりしないと誓いました。
	プフォールの太陽の新星化は完全に起きました。掃除すべき多くのプフォールの植民はまだありましたが、プフォールの背骨は、永久に壊れたままでした。
	プフォールは、地に落ちたのです。
	いくつかのUESC船は、安全距離からプフォールをモニタリングしていました。プフォールが離陸し衝撃波面が折り重なる一面で「シサノス・アジサシ」のような小型船が拾い上げられました。この出来事が報告されたとき、UESCは調査のため、ソルに船をオーダーしました。奇妙なことに、船が到着したとききに離陸のレコードは、全てのログから帳消しにされていました。
#INFORMATION
	これを目撃した将校らは、彼らが真実を述べていると誓いました。しかし、懲戒除隊を命じられ、心理鑑定を委ねられました。
	UFH創立後、ノトケルは、ヴァリー星雲近くの研究所に移されました。そのすぐ後に彼は「蔓延」状態になり、「私はもう良心を受け入れることが出来ません」とのメッセージと共に範囲内のレシーバーを砲撃しました。”
	
	これは、おそらくＡＩが消されたメモリを回復しようとする最初に報告された出来事ではありませんでした。しかし、これは自殺するＡＩの最初の報告でもありました。
	ノトケルは、人員の脱出ポッドへの移動を強要し、それらを放出してから数分後に、核で自爆するためのシーケンスを始めました。
	これ以後、人類は、人工知能の使用を縮小していきました。
#INFORMATION
６０年後、シサノス・アジサシは、銀河の上部の大きな東の渦巻腕の最も遠い距離に位置する、荒廃した荒れ地の惑星に降り立ちました。ただ一つの図は、開いたハッチから大股に歩き、不幸にも古代の寺院を傍観している様子です。その図では、首をあきらめてゆさぶり、ホルスターから銃を弾いて崩れ落ちていく構築物に入っていく様子が示されています。
	後ろでユジルスは、搭載されていたセンサーから、その様子が愉快に叫んでいるように見えていました。そこで、彼は２０時間書き続けていました。ただ、強い暗黙の風が、惑星上を回転するように、音は血液の波のように響き渡っていました。




　$C1いかがだったでしょうか？興奮しましたか？

　それか、説明できないプレイヤーの自殺、ユジルスの幸福な顛末の無敵ドラマ。私を信じてください。物語をこの小さなスペースに挿入するためにカットされた事項は行方不明になったわけではありません。私たちが、古いキメラのストーリーを取り除いて、最終バージョンで、プレイヤー自身の最後を書いてみるのも面白くありませんか？（´∀｀）
#TAG 3
#LOGOFF 551
#END
#FINISHED
#LOGON 551
#PICT 541
$C1

　真面目に言うと、そのときのプロットは、あまりにもひどいとは思いませんでした。ただ、明らかだったのは、Rubiconプロジェクトのゴールでもある、Marathonの３部作の続編を作る上でのプロットラインの研究を十分にしていなかったことです。結局、そのゴールは、単なる古い美術の話のいくらか以上に多くの変更を私たちに要求することになりました。このRubiconの開発サイクルを４・５年にも渡るモンスタープロジェクトとさせたのはクルセイドでした。
#PICT 542





$C1　私は、このゲームを気に入ってくれることを望みます。気が向いたら、感想などを送ってくださいね。私たちのメールアドレスは次の通りです：
　　　　　　　team@marathonrubicon.com（英語のみ）


ヴィドマスターへ
　$IRubiconスタッフ$i
#LOGOFF 551
#INTERLEVEL TELEPORT 79
#END
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#LOGON 551
#INFORMATION
$C1　叩き台となったキメラの長さは、２１レベルでした。私は、これを短縮するようニック氏（作家）に頼みました。その結果、プロットは、より真剣で、より深みのあるものになっているでしょう。原版となったストーリーがなくされたように、この改訂前のプロットは以下のようになっています。
$C0
Lvl 00- Brownie in Motion
Lvl 01- Honk if youﾕre an underpaid cyborg
Lvl 02- Cleanup in dairy, Bob, cleanup in dairy$C1
Lvl 03- Introductions all around$C0
Lvl 04- Spississima nocta$C1
Lvl 05- F273｡ C in Death Valley
Lvl 06- Uh oh, my parents are home$C0
Lvl 07- Molten Dihydrogen Monoxide$C1
Lvl 08- World's Largest Cubic Zirconium
Lvl 09- Rita Hayworth and Chimera Redemption$C0
Lvl 10- Bars and Stripes Forever$C1
Lvl 11- Tell it to the monk$C0
Lvl 12- Penance more will do$C1
Lvl 13- The Pfhall of Pfhor

　$C0緑色のレベル$C1は、プロットの再編成するときに、完成していたか他のものに似ていたものです。
#INFORMATION
　うーむ…。$C1だが君はまだ終えてないようだ…。

目に見える$C0全ての者を$C1殺すんだ。
#LOGOFF 551
#INTRALEVEL TELEPORT 406
#END
#FINISHED
#LOGON 551
#PICT 541
$C1

　真面目に言うと、そのときのプロットは、あまりにもひどいとは思いませんでした。ただ、明らかだったのは、Rubiconプロジェクトのゴールでもある、Marathonの３部作の続編を作る上でのプロットラインの研究を十分にしていなかったことです。結局、そのゴールは、単なる古い美術の話のいくらか以上に多くの変更を私たちに要求することになりました。このRubiconの開発サイクルを４・５年にも渡るモンスタープロジェクトとさせたのはクルセイドでした。
#PICT 542





$C1　私は、このゲームを気に入ってくれることを望みます。気が向いたら、感想などを送ってくださいね。私たちのメールアドレスは次の通りです：
　　　　　　　team@marathonrubicon.com（英語のみ）


ヴィドマスターへ
　$IRubiconスタッフ$i
#LOGOFF 551
#INTERLEVEL TELEPORT 79
#END
#ENDTERMINAL 7
